ضغط الدم الانقباضي
هو 82 مليمتر زئبق.
ضغط الدم الانبساطي
هو 55 مليمتر زئبق.
معدل ضربات القلب هو 75 نبضة في الدقيقة.
هذا ليس جيدا.
يجب عليك البقاء في المستشفى.
لقد تحدثت معهم بالفعل.
قالوا لي إنه يمكنني البقاء في المنزل.
أي طبيب؟
لم أرى
اسم الطبيب على حقيبة حبوبك أبدًا.
لم تسمح لي أو لنون
بمرافقتك إلى المستشفى أبدًا.
هل يجب علي أن أسأل طبيبك
عما أعانيه بنفسي؟
أم!
سأتحدث معه مرة أخرى.
من هو؟ أعطني اسمه.
هناك الكثير منهم، لا أستطيع أن أتذكر.
إنهم يهتمون بي جيدًا.
إذا كان المستشفى العام يسبب لك هذه المتاعب،
فلا تذهب إليه.
سأذهب لأطلب المساعدة من سان.
لا!
يستطيع ويريد المساعدة!
عائلته تملك المستشفى.
ليست هناك حاجة.
لا يا أمي!
يجب عليك إجراء الفحص بشكل صحيح
حتى تتمكن من الحصول على العلاج في الوقت المناسب.
هل أنا لست واضحا؟
اتركه بمفرده.
لا تزعجه.
كل شخص يواجه عواقبه الخاصة.
سأعتني بنفسي.
هل أدركت أنك كنت
تتحدث كثيرًا عن الكارما في الآونة الأخيرة؟
كن صادقا، هل كنت تعلم ما هو؟
هل يمكن أن تخبرني؟
-أنا لست مريضة إلى هذه الدرجة.
-هل هو السرطان؟
-في أي مرحلة؟
-ليس سرطانًا.
ثم ما هو الأمر بحق الجحيم؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن!
لا تعطيني أي خيار!
لا تتخذ أي قرارات!
ماذا تريد بالضبط؟
دعني أسألك.
هل تريد فعلا الشفاء؟
ها هي عصيدتك.
هل تريد أن تأكله الآن؟
ستأكل الآن وتتناول أدويتها.
ضعها في وعاء بالنسبة لي.
و.
لا بد أن أذهب إلى المختبر للعمل.
ها هي عصيدتك.
شكرًا لك.
أم…
عندما كنت صغيرًا،
لم أتناول الطعام بمفردي أبدًا، أليس كذلك؟
ممم.
هذا صحيح.
كنت في الخامسة أو السادسة من عمرك
قبل أن تتمكن من تناول الطعام بمفردك.
قبل ذلك، كان عليّ أن أطعمك.
لا تسمح لأحد آخر بإطعامك.
لماذا كان ذلك؟
بالضبط.
لماذا كان ذلك، همم؟
دعونا نتناول ملعقة كبيرة.
إلى أي شخص يحصل على هذا الفيديو،
كن حذرا عند استخدام اعترافي كدليل.
قد ينتهي الأمر بإيذائك
أو شخص تهتم لأمره.
كل ما سأقوله
من الآن فصاعدا هو صحيح.
بدأ كل هذا بمشروع
يسمى أنيسونج.
عام 2002
لا أستطيع أن أتحمل ذلك!
الجميع مستعد لتحمل المسؤولية.
لماذا تتحملها وحدك؟
لا أعرف.
قواعد هاملتون.
سأترك الأمر لك الآن.
هذا ليس مضحكا.
هل يمكننا أن نحظى بلحظة من فضلك؟
نعم.
لقد تحدثنا عن هذا.
الجميع يظن أنك طُردت!
ليس أنك ستُسجن!
- لن يكونوا بخير إذا اكتشفوا ذلك.
- ليس بخير وبعد ذلك ماذا؟
هل يذهب أحد إلى السجن ليبدو رائعًا؟
هل يجب علينا تدمير مستقبلنا هكذا؟
ليس كل الناس محظوظين
بامتلاك منزل أو أرض.
ربما تكون هذه الوظيفة هي
الشيء الوحيد الذي لديهم.
وماذا عن حياتك؟
اطفالك؟
هؤلاء الأشخاص ليسوا عائلتك
أو أقاربك، ولا حتى قريبين منك.
من قال ذلك؟
لا تتصرف وكأنك تعرف أكثر مني.
أنا أعرف ما أفعله.
يجب على الجميع أن يعرفوا هذا.
-دعونا نرى ماذا يقولون.
-ويروج!
كان لدى دانج صورة.
صورة؟
ما الصورة؟
نحن في السيارة.
كيف ذلك ممكنا؟
كلهم يعرفون عن علاقتنا.
الناس في هذا المكان؟
انسى ذلك.
نعم، انسى الأمر! نحن شخصان بالغان.
فأثاروا الفساد.
وفعلاً فعلنا ذلك.
زوّرنا الإيصال.
إذا حاربنا هذا،
فسوف يستخدمون صورتنا ضدنا.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
ماذا عن زوجتك؟ ووالديك؟
سأقول هذا للمرة الأخيرة.
هؤلاء الأشخاص هم الذين يستطيعون أن يقرروا
ما إذا كنا نعيش أو نموت.
ومستقبلك يهم بالنسبة لي.
لأني أعرف أشخاص مثلك
سيكون قادرا على تغيير الكثير من الأشياء.
ولكن ليس الناس مثلي.
أنت تعرف ماذا تفعل.
سأذهب الآن.
حظ سعيد.
وقد اتهمتها الإدارة الجديدة بالفساد ،
الرغبة في الاستحواذ على
ميزانية قسم الأبحاث.
وبسبب هذا القرار
انتهت علاقتنا.
ولكن الأمور لم تكن بهذه البساطة
كما اعتقدت.
في النهاية،
لم تستطع أن تسمح لنفسها بالذهاب إلى السجن...
لأنها اكتشفت للتو
أنها حامل بطفلها الثاني.
لذلك اختارت الفرار من البلاد،
انتظر حتى ينتهي كل شيء
ثم أعود…
وكان القرار الصحيح.
بعد ثلاث سنوات،
لم يكلف أحد نفسه عناء تعقبها
ومعاقبتها،
ولا حتى الذين اتهموها.
لقد فعلوا شيئا جيدا لأنفسهم.
و.
لقد افتقدتك كثيرا.
أين أخي الصغير؟
غير!
هيا. لا.
تعال لرؤية أختك.
لا ، هذا نينغ.
أنتما شقيقان.
وبعد ذلك بدأت حياتها الجديدة.
لقد قامت بعمل عمالي
فقط لرعاية أطفالها.
ها أنت ذا.
لأنه لم يكن هناك طريقة
تمكنها من العمل كعالمة.
كان عليها أن تخفي ماضيها.
شريحة سمك السلمون والحبار المقلي والمشروبات؟
وخاصة مع أطفالها.
هناك أربعة أنواع من قناديل البحر.
قنديل البحر العذب ينتمي إلى فئة الهيدروزوا.
والنوع التالي هو من فئة Scyphozoa.
لكنها تعلم أنها السبب
لماذا لا يستطيع أطفالها أن يعيشوا حياة مثالية
رغم أنها كان من المفترض أن تكون أفضل.
أربعة قناديل البحر.
أم.
ممممم.
ما هو الخطأ؟
لا، لا شيء.
رأسي يدور
من الأشياء التي قلتها.
كل هذه أسماء علمية.
كيف يمكنك أن تتذكر كل ذلك؟
-لا أستطيع فعلاً.
-هاه؟
أنا فقط أمزح.
لا أعرف.
ربما قرأته كثيرًا،
لذا حفظته بشكل طبيعي.
أعتقد أنك تستطيع أن تتذكره
لأنك تحبه.
مممم، هذا صحيح بالفعل.
لكن في الآونة الأخيرة،
أشعر وكأنني بحاجة إلى حفظه.
وإلا فلن أتمكن من النجاح في امتحاني.
يجب علي أن أقولها بصوت عالٍ،
حتى تظل عالقة في ذهني.
حاول أن تحفظ أكبر قدر ممكن الآن.
يوما ما سوف تتذكر فقط...
ما الذي تريد أن تتذكره…
دون أن يجبرك أحد على ذلك.
هاه. يا لها من مقولة!
غير.
اذهب وافتح الباب.
لماذا لا تسأل نينج فقط؟
انا مشغول.
أنا مشغول أيضاً
أنا أستعد لامتحاني.
اجعلني أفعل كل شيء لعنة.
أمي، لا تستخدمي الكلمات البذيئة.
ولم يقص شعره أيضًا،
وهذا يخالف قواعد المدرسة.
نينج! منحة الراعي!
دعونا نرى.
ما هذا؟
لا شيء، أستطيع الدراسة في مكان آخر.
دعني أرى.
المستندات المقدمة غير كاملة؟
لقد أرسلنا لهم كل شيء.
ماذا يريدون أكثر من ذلك؟
لا بأس يا أمي، لا داعي للتظاهر
بالفقر لنحصل على أموالهم.
ربما يحتاجها شخص آخر أكثر مني.
لا، لا أعتقد أن هذا أمر طبيعي.
هل تعلم ما هو الطبيعي؟
مرحباً، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
مهلا! العوامة!
كيف حالك أستاذ؟
يا إلهي!
أنا أعيش بالقرب من هنا، وأنا لا أزال على قيد الحياة.
متى كانت آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض؟
أوه! أعتقد أنه مر ما يقرب من 15 عامًا.
لا تزال جميلة كما هي.
هيا بنا نشرب! لكن لا أستطيع الشرب هنا،
سأتعرض للصراخ.
أعطني رقمك
كانشانا…
مديري يريد مقابلتك.
لقد عرض عليك وظيفة.
أي نوع من العمل؟
هل أنت متاح بعد العمل؟
إنه هنا في الشاحنة في الخلف.
قال أنه يستطيع الانتظار.
هو؟
كن صادقًا معي. من هو رئيسك؟
الدكتور كانشانا،
يسعدني أن أتحدث معك مرة أخرى.
أهلاً سيدي.
أنا على وشك البدء بمشروع.
هذا يعني الكثير لعائلتي.
أتمنى أن تكون أنت المسؤول.
نعم سيدي.
هذا المشروع يسمى أنيسونج.
إنه مشروع بحث علمي
لم يتم تنفيذه من قبل.
انتظر سيدي.
عندي سؤال
بخصوص التعويض؟
فقط حدد سعره.
لا، الأمر لا يتعلق بذلك.
لكن من المفترض أن يحظى نينج ونون
بحياة أفضل.
وخاصة نينج.
هل تم رفض منحة نينغ
بسبب هذا العرض؟
كانشانا، كل شيء مرتبط.
عمداً أو بغير قصد.
إذا كنت مهتمًا، خذ الهاتف.
ولكن إذا لم يكن كذلك، فاتركه هنا.
الباحث الذي يبحث عنه
ليس فقط الأفضل
ولكنهم أيضًا على استعداد لحماية هذا السر
دون قيد أو شرط مدى الحياة.
علاوة على ذلك، لن تحصل على أي اعتراف
أو مكانة من هذا المشروع…
ولكن المكافأة ضخمة.
يكفي لأطفالك
وأحفادك مدى الحياة.
من هو الشخص المناسب لهذا المنصب
إذا لم يكن الدكتور كانشانا؟
و.
جان.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
-لا أريد أن أشاهده بعد الآن.
-اهدأ.
ليس لدي أي فكرة من هي أمي.
اعتقدت أنها أمي…
ولكن كيف استطاعت أن تكذب عليّ
طوال هذا الوقت؟
نينج، خذ الأمر ببساطة.
يجب عليك أن تهدأ أولاً، نينج.
يستمع…
يتعين علينا أن نفهم
ما هو مشروع أنيسونغ.
تحقق من هذا.
هل هذه كتابة يد والدتك؟
نعم، ما هذا؟
وهذا هو الحفاظ
على الخلايا البشرية بعد الموت.
الحفاظ؟
لماذا؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن أعتقد أن هذا
يتجاوز ما تخيلناه.
أنا أفهمك.
لكن أعتقد أننا بحاجة
إلى الاستمرار في مشاهدة فيديو Wiroj.
في النهاية سوف نموت، بما فيهم هو.
وهو يعتقد ذلك.
لا يؤمن بالخلود
أو إكسير الحياة.
لأنه سيجعله منبوذا
في مجتمع يؤمن
بالتناسخ.
ولكن ماذا لو لم يتحلل جسده
حتى لو كان ميتًا بالفعل؟
سوف تأتي بنتائج عكسية رهيبة.
هل تقصد مثل الراهب المقدس؟
لا، ليس مثل الراهب المقدس.
ولكن ما أتحدث عنه هو...
خلايا الشخص الميت التي لا
تتحلل، وفقًا للعلم الحقيقي.
ما هذا؟
تخيل فقط، من بين 75000 قرية،
كم منهم يعبدونه كإله؟
وهذا جزاء أعماله الصالحة.
لو لم يفعل الكثير من المسؤولية الاجتماعية للشركات،
سوف تنهار كياتبيبات
في أيام والده.
جسد لا يتحلل
مع الإيمان الذي
تكنه الأمة بأكملها له...
فكر فقط،
ما النتيجة التي ستُنتج؟
وماذا لو
تم حقن مصل أنيسونغ في الورثة؟
من كياتبيبات كل جيل من الآن فصاعدا،
وإذا كان العلم يستطيع أن يثبت أيضا
أن هذه العملية تحدث
فقط في خلايا عائلتهم...
ما رأيك في أن
الآخرين سوف يفكرون فيهم؟
هل أنت مجنون؟ هاه؟
كيف يمكنك أن تكون أكثر جنونًا منه؟
هذا صحيح.
لكن إذا فكرت في هذا المفهوم،
فهو لا يؤذي أحداً، أليس كذلك؟
وقد يحدث هذا فعلا.
ما ليس حقيقيا هو…
من قال أن الإيمان لا ينتقل
بالدم؟
هذا هو هدف مشروع أنيسونج
الذي أنشأه الراعي.
كما نعلم جميعًا،
فهو بمثابة قديس بالنسبة لنا جميعًا.
الإيمان والسلطة
التي زرعها لأكثر من 50 عامًا
لقد دفعوا إمبراطورية أعمال كياتبيبات
إلى النمو خارج نطاق السيطرة.
أحسنت.
دعنا نعمل معًا بعد تخرجك.
التصنيف الرسمي
لأغنى 50 شخصًا في تايلاند لعام 2023.
لقد زادت الثروة المجمعة لجميع الأفراد الخمسين
بنسبة تقارب 15%،
والتي تصل قيمتها إلى نحو
170 مليار دولار أميركي.
والرقم واحد هو السيد فومتام كياتبيبات.
لكن الراعي يعرف
أن الإيمان والسلطة
ليست إرثًا يمكن توريثه.
هتافات!.
وسوف يتعين عليه قريبا أن يمررها إلى جو،
ابنه الوحيد.
أنت في حالة سكر الآن.
تعبئة الزجاجة!
أعطيهم المبلغ الذي يطلبونه.
-ولكن هذا يجب أن يبقى سرا.
-نعم سيدي.
ليس لديه الرغبة في التغلب على الموت.
ولكنه فكر في تطوير دواء
يمكنه الحفاظ على جسده بعد الموت.
إذا كان بإمكانه تحقيق ذلك،
يجب على كل جيل من نسله
أن يمر بنفس العملية.
وسوف يكون الدليل العلمي بمثابة دليل
على أن هذا ليس مجرد خرافة.
سيصبحون غير عاديين.
كل الشكر للأعمال الطيبة
التي قامت بها عائلته.
عندما يمر الوقت،
هذه القصة سوف ترفعهم
إلى مكانة مقدسة
موروثة من خلال سلالتهم.
لن يعتمدوا على الإيمان أو القوة الذابلين
عندما يترك الراعي هذا العالم.
والشيء الأكثر أهمية هو
لا داعي للقلق
من أن وريثه سوف يفتقر إلى القدرة،
تعريض إرث عائلي عمره قرن من الزمان للخطر.
كان من الممكن أن يكون مصل أنيسونج للدكتور كانشانا
قد تم تطويره بالكامل
لو لم يحدث هذا الحادث
في تلك الليلة.
كانت تلك الليلة التي قضاها الدكتور أوم،
أحد أعضاء فريق البحث،
اخترت قضاء الليل
في المختبر.
واو!
سأكون أول من يفعل ذلك.
جو.
لا يمكنك أن تكون هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
تراجع.
جو.جو!
جو!
ماذا حقنتني به؟
قلت ماذا حقنتني به؟
عاهرة!
قلها!
ماذا يوجد في تلك الحقنة؟
اللعنة! اللعنة!
عليك اللعنة!
في ذلك الوقت لم يكن أحد يعرف
ما هو الدواء الذي حقن به الدكتور أوم جو...
-سان!
-ماما.
بحلول الوقت الذي
تعلم فيه الدكتور كانشانا القصة كاملة،
أدركت أن مصل أنيسونغ
لا يزال غير مكتمل.
ماذا تفعل؟
جو.
في وقت لاحق،
لم يظهر على جو
أي أعراض غير عادية.
أتركني!
دعني أذهب!
يتم وضعه في الحجر الصحي
في غرفة عزل
مع فريق من الأطباء
يراقبونه على مدار الساعة.
أصدقاء جو تم إسكاتهم...
لأنهم كانوا أيضًا شركاء
في جريمة القتل.
أما بالنسبة للدكتور أوم…
مجرد يتيم لامع
اختفى دون أن يترك أثرا.
وطلب من الدكتور كانشانا
تعليق مشروع أنيسونج،
وأمرها بصنع علاج.
لأنها تعرف هذا المصل بشكل أفضل.
لكن الدكتور كانشانا لم يستطع أن يتقبل
ما حدث للدكتور أوم،
ولم تتمكن من الانسحاب
من المشروع أيضًا.
فتفاوضت مع الراعي.
لقد حقنت نفس مصل أنيسونغ
الذي كان لدى جو في جسدها.
لقد فعلت ذلك لتتأكد
من أنه لن يؤذي أطفالها أبدًا.
على مدى الأشهر التالية،
كرّست الدكتورة كانشانا كل وقتها
لتطوير العلاج...
مع حياتها الخاصة على المحك.
لكن جسدها، إلى جانب جسد جو،
كان ينهار بشكل مطرد.
بسبب عيوب
مصل أنيسونغ المتداول في جسدها…
كانت الدكتورة كانشانا متأكدة من
أنها قد لا يكون لديها الوقت الكافي.
طلبت من الراعي أن يعهد
لي بتطوير العلاج
لأنها كانت تؤمن
لقد كنت الشخص الوحيد الذي استطاع
مواصلة عمله.
وايروس؟
لماذا يجب أن يكون هو؟
نونتاكان 8 يوليو 2003
لو كنت مكاني،
ربما لن تقول ذلك أيضًا.
حسنًا…
إنه مثل...
ليس هناك ما يقال.
كيف يمكن لأي شخص أن يتحدث عن هذا؟
أنت أناني جدًا.
هذا صحيح.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ليس انا فقط…
كيف تفعل هذا بأطفالك؟
هل جننت؟
حسنا إذن.
آمل أن يكون هذا هو الشيء الوحيد
الذي أفعله بشكل صحيح.
هذا هنا…
هي المعلومات
التي أستطيع إحضارها للخارج.
ولكن ليس كل شيء.
لكن أعتقد أن هذا يكفي
بالنسبة لك للمضي قدمًا في الأمر.
أنت تستخدم Non لإجباري على هذا.
نعم.
ليس أنني أريد أن
أترك هذه المهمة لك...
ولكنني سأترك أطفالي.
من فضلك اعتني بأطفالي.
إستمع إلي، ويروج.
ليس عليك أن تجعل هذه المهمة ناجحة.
فقط لا تجعله يشعر
بأنك لم تعد مفيدًا.
هذا كل ما أطلبه.
ولكن إذا وصل الأمر إلى طريق مسدود...
أريدك أن تدعه يذهب.
فليموت هذا الشيء اللعين بأكمله
معي ومع ابنه.
أنت تعرف بالضبط ما يجب القيام به.
لقد أحضرت ابنة الدكتور كانشانا الكبرى
للمساعدة في البحث،
فقط أخبرها
بالجزء الأعظم من الحقيقة.
يتعلق الأمر بوالدتها
وابن الراعي الذي لا شفاء منه.
وكان كل هذا من أجل إبقاء جثة الدكتور كانشانا
خارج النظام الصحي العام...
وللحفاظ على هذا السر
تحت سيطرة كياتبيبات
من خلال جعل نينج تلميذاً تحت رعاية الراعي .
منذ ثلاثة أشهر،
لقد أجبرت على إزالة نينج
من البحث.
واكتشفت أن خصائص
قنديل البحر الخالد
وكانوا هم المفتاح لإتقان هذا العلاج.
سوف يعيد برمجة
الوظائف الأيضية غير الطبيعية
في جثتي الدكتور كانشانا وجو.
ولكن بسبب جماعات حقوق الحيوان
واللوائح الجديدة المتعلقة
بالمواد التجريبية،
لقد تأخرت عملية بحثي بأكملها.
لم يعد لدي وقت .
أحتاج إلى تجنيد مجموعة ضعيفة
في الجامعة لاختبار هذا المصل.
قبل أن أعرف عن التقرير الخاص
بعدوى الطفيليات
في قنديل البحر الخالد،
والتي كانت معروفة في دائرة صغيرة…
واكتشفت أيضا...
أن الطفيلي…
لقد تم نقلها بالفعل
إلى جثث جميع الأشخاص الذين
قمت بتجنيدهم.
ولا أعرف السيناريو الأسوأ،
لكن من كل ما حدث،
كل الأخطاء التي حدثت،
أنا وحدي المسؤول.
لا علاقة لنينغ بالأمر.
ما أستطيع تأكيده هو أن
خلايا قنديل البحر الخالد
هو المفتاح لجعل هذا المصل مثاليًا.
والآن،
لقد قمت بالفعل بفحص
قناديل البحر غير المصابة وفصلها.
كل ما قلته صحيح.
من يحصل على محرك الأقراص هذا،
أدعو الله أن يكون لديك القوة الكافية
للوصول إلى جذر المشكلة.
لأن الشخصية الرئيسية في هذه القصة…
إنه بالتأكيد أكثر تأثيرًا منك.
والشيء الأخير…
سأقولها مرة أخرى.
نينج لا يعرف شيئا عن هذا.
أنا وحدي أتحمل المسؤولية الكاملة.
باو كان على حق.
ينبغي لنا جميعًا أن نصبح زومبي
وننهي كل شيء.
لا.
لن أسمح له بفعل ذلك.
أرسله بدلاً من ذلك،
ودعه يبقى معنا.
أنا مستعد، رغم ذلك، أستطيع أن أفعل ذلك.
لا، أنا لا أثق بك.
ثم أرسل "Non" بدلا من ذلك.
شوكة.
أنت تسكت.
-أنت لا تذهب إلى أي مكان.
-شوكة.
لا يحتاج الطُعم إلى فعل أي شيء تقريبًا.
إذا فشلنا، فسنكون في مشكلة كبيرة.
إنه رياضي.
ينبغي أن يكون معنا.
ماذا بعد؟
هذا ليس صحيحا.
هراء.
ماذا قلت؟
لا شئ.
لا، لا شيء.
-ابن العاهرة!
-هي!
قلها مرة أخرى!
-مرحبًا، سان!
-قلها!
-هل تريدني أن أقولها؟
هل تريد مني أن أقول
لماذا لم تدع نون يذهب؟
كافٍ!
إذا كان الاختيار صعبًا، ارسم اسمًا.
دعونا نفعل ذلك!
لماذا نفعل ذلك؟
إنها مسألة حياة أو موت.
نعم.
أنت على حق.
ولكن لا أحد أعطاك الحق
في أن تقرر حياتنا أو موتنا يا سان.
لقد كنت في حيرة لبعض الوقت.
ما الذي جعلك قائدًا لفريقنا؟
ألا تشعرون بالارتباك؟
هل لديك شيئا لا نملكه؟
مسدس؟
دماغ؟
أنظر إليك.
مستعد لاتخاذ القرارات نيابة عن الآخرين.
فقط في حالة... فقط في حالة...
ماذا لو قمنا بتفتيشك الآن؟
هل نجد أي أدوية؟
براو.
إذا قلت كلمة أخرى، سأقتلك.
إذن، هل نختار الزعيم الحقيقي؟
الذي اتفقنا عليه جميعا.
الشخص الذي لن نلعنه لاحقًا
حتى لو تسبب في قتلنا.
بالنسبة لي، أنتم الاثنان.
أعتقد أنكما تعرفان الزومبي أكثر من غيرهما.
هل هناك من يختلف معي؟
ثم تم تسويتها.
أهلاً بك يا رئيس.
افعل ما تريد.
أعتقد أن الخطة التي توصلنا إليها
قوية بالفعل.
ولكن الأمر يحتاج إلى أن يكون أكثر إحكاما
لضمان أن
يواجه كل واحد منا أقل قدر من خطر الموت.
امتحان،
أريدك أن تبقى في
وضع الطعم كما في السابق.
ولكنك تبقى داخل الغرفة.
ولا داعي للخروج.
نحن لا نجذبه إلى الغرفة.
نريد فقط أن نلفت انتباهه.
هل يبدو جيدا؟
نعم، أنا بخير.
أنا أيضاً.
القاعدة الذهبية هي أن نبدأ
وننتهي في غرفة الخادمة.
تذكر، إذا لم يحدث ذلك،
فلن نتمكن من فعل أي شيء.
وسوف يتعين علينا إلغاء ذلك.
إذا حافظت العمة جيت على روتينها المعتاد،
ستكون أول من يصل
إلى المبنى.
وهذا يعني أن…
علينا أن نصل إلى المكان قبلها.
لم يتبقَّ لدينا وقت.
لنجمع أغراضنا ونتحرك.
انتظر.
الآن لدينا غطاء للرأس، من القماش متعدد الألوان،
قفازات ملاكمة، عصا طويلة،
كابل، ربطة عنق، وحبل. أي شيء آخر؟
-لا.
-حسنًا. لنذهب.
سأقود الطريق.
ماذا يمكننا أن نصدق أيضًا؟
كل شيء بدأ بالهراء.
وأشياء عن أمي،
وهذا المصل اللعين
الذي يحول الإنسان إلى إله.
لكن الحكومة الآن
بالتأكيد تبحث عن حل.
لدينا كافة المعلومات.
-نحن بحاجة إلى جلب كل هذا إلى--
-إلى من؟
سوف يقتلنا
آخر مرة صعدنا إلى السطح،
أطلقوا النار.
نينج، خذ الأمر ببساطة.
قبل هذا، لم نكن نعرف عنه شيئًا.
كان الهروب خيارنا الوحيد.
لكن الآن
لدينا كافة المعلومات.
إذا لم نفعل شيئا حيال هذا،
حينها سنكون مثل أولئك الأشخاص
الذين بدأوا الأمر.
أنت نفسك تمامًا، هل تعلم ذلك؟
أنت نفسك تماما.
لماذا لا تحصل عليه؟
أنا السبب في كل ذلك.
عذر أمي هو أنا ونون.
نحن الاثنان السبب
في موت كل هؤلاء الأشخاص.
لقد قتلت أخاك.
أنا السبب في وفاته.
لماذا؟
الحقيقة موجودة أمامك مباشرة.
أنت لا تزال لا تفكر في
ما هو ممكن.
كما هو الحال عندما شجعتني
على القيام بهذه المهمة مع Wiroj.
ماذا بك يا جان؟
هل فكرت يومًا في
مدى الشعور بالذنب الذي سأشعر به؟
و.
هل تتذكر ما قاله ويروج
في الفيديو؟
وقال إنه أصبح الآن قادرًا على اكتشاف
قناديل البحر الخالدة المصابة.
تشايووت؟
Chaiwut Kiatpipat.
إنه جو.
و.
عندما طلبت منه أن يأخذ والدتك...
هل أخبرك ويروج أين كان؟
هل أنت بالخارج الآن؟
من فضلك إلتقط أمي.
حسنًا، نينج. سأعتني بها.
تاريخ الصنع. كان في الخامس عشر.
وفي نفس اليوم حدث كل شيء.
وهذا يعني أن هذا المصل
هو الأحدث.
إذا كان مصل جو هنا...
ثم أين أمك؟
ما فعله ويروج كان سيئًا، وهذا صحيح.
ولكن هذا صحيح أيضًا...
أنه يحب والدتك حقًا.
وأنا أؤمن أنه لن يستسلم أبدًا
حتى يجد طريقة لعلاج والدتك.
سيكون ذلك ممكنا.
لأنه إذا انتهى الأمر بهذه الطريقة،
وسوف يكون باو وأنا نشاطه الوحيد في مجال المسؤولية الاجتماعية للشركات.
ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله.
لكن المعلومات التي حصلنا عليها،
وهذا المصل...
ربما يساعد شخص ما من الخارج
على وضع حد لكل هذا.
هناك الكثير منهم في الخارج.
سنذهب إلى الجزء الخلفي من المبنى.
علينا أن نكون على أهبة الاستعداد قبل الساعة 6 مساءً
الأرض ستقودنا
لأنها تعرف الطريق أفضل.
ماذا تفعل؟
لماذا تقف هناك؟
تعال الى هنا!
أتمنى أن تتعفنوا في الجحيم.
مهلا، لا تفعل ذلك!
بحق الجحيم؟
الجميع! هدوء!
علينا الالتزام بالخطة.
ماذا لو اضطررنا للتراجع؟
أين نذهب؟
لا يوجد طريقة أخرى .
سأفعل ذلك بدلاً من الأرض.
ولكن ماذا لو فشلت؟
أنت ستكون الشخص
الذي سيفعل ذلك من أجلي.
لقد أخذنا إيك ذات مرة
إلى القاعة الرئيسية.
لا أزال أستطيع أن أتذكر الطريق.
ثم تقودنا.
و.
ماذا ستفعل؟
يمكنك تركه هنا.
لا.
أعتقد أن الجميع يجب أن يعرفوا.
هل يمكنني الحصول على لحظة؟
همم.
كل شيء سوف يتحسن .
إنه سيصبح أفضل حقًا، باو.
لم أخبرك أبدا...
كم أنا فخور بك.
إرتاح جيدًا يا أخي.
شكرًا لك.
شكرا لك على بقائك بجانبي.
أعتقد أنه واضح.
دعنا نذهب.
احرص.
إنه مثل ما قلتم جميعا.
كل الزومبي يعودون إلى روتينهم.
هذه فرصتنا الوحيدة
قبل أن يعود جميع الزومبي.
الجميع، إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
أرسلوا لبعضكم البعض إشارة على الفور
لإنهاء الأمر.
دعونا نفعل ذلك.
لقد رحلوا جميعا.
إلى أين هم ذاهبون؟
الجانب الآخر في مكانه.
انتظر الفريق اعلاه.
اسرع.
هل هذا سيعمل حقا؟
لا بد من ذلك.
يحذب.
أخلعها.
ادفع. تأرجح.
كرر بعدي.
يحذب.
يدفع.
يتأرجح.
أحسنت.
قبل السحب…
سنقوم بإسقاط هذه المادة
بداخله أولاً.
لكن كن حذرًا. لا تفتح الغطاء.
افتحه فقط عندما تريد استخدامه.
هل تفهم؟
يجب على كل منكم أن يحمل قطعتين.
هل هذا سيعمل حقا؟
لماذا لا نحاول؟
لا!
تعتبر هذه المواد سامة للغاية.
رشهم بالقرب
من وجوههم قدر الإمكان.
الليل هل أنت متأكد؟
حوالي 80%.
أوه.
ماذا عن الـ20% الأخرى؟
لا يمكن أن يكون هناك شيء مؤكد بنسبة 100٪.
هل سنترك ليلي هنا؟
انتظر.
متى أصبحت هادئة إلى هذا الحد؟
هل لاحظ أحدكم ذلك؟
عندما هطلت الأمطار بغزارة...
بعد…
شمس…
سأكون هناك معها.
كما تعلم،
ليلي لن تريد منك أن تفعل هذا.
أنا أعرف.
ولكن كما ترون جميعًا،
صديقي لا يزال هناك.
لن أترك صديقي وحده.
حصلت عليك.
لم يبق لي سوى باو.
سأجده.
هذا هو الريسين.
قد تحتاجها لاحقًا.
احملها معك.
وعدني بهذا، وين.
من فضلك لا تموت.
لقد اجتزت الاختبار
للانضمام إلى مشروع أطروحتك.
فهمتها!
سأنجو من هذا لأتمكن من إنجاز مشروع أطروحتي.
هل كل شيء بخير؟ هل أنتم مستعدون؟
لعبة.
توقف عن البكاء. كن قوياً من أجل إخواننا.
أنا آسف، إنه فقط...
لا أستطيع التوقف!
لا تقلق.
من الآن فصاعدا، سوف نعتني بك.
وما خطبك؟
-مؤثر جدًا.
-هل قلت شيئًا خاطئًا؟
لا، لا شيء.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب!
دعنا نذهب إلى جوس.